#VISIÓN
>Nuestro sistema busca mejorar el servicio de salud, éste apunta a los pacientes que necesiten sacar un turno como también a los médicos para la organización de sus horarios.
>Lo que nos llevó a esto es la ineficiente administración de turnos en los consultorios médicos, generando la necesidad de mejorar el servicio de reserva de turnos para los pacientes y también la necesidad de que las secretarias puedan organizar los horarios de los médicos de la manera más óptima.

##Este sistema constará con las siguiente características:
>- Será una app plataforma virtual permite sacar más fácilmente un turno al médico 
>- Los usuarios podrán registrarse según su roles(paciente, secretaria, médico).
>- Facilidad al momento de ver el listado de turnos solicitados
>- Facilita la administración de urgencias.

##La implementación de este sistema va a brindar los siguientes beneficios :
>- Solicitar turnos sin la necesidad de moverte de tu casa.
>- Optimizar los horarios de cada médico para minimizar horarios libres entre turnos. 
>- Mejoras al momento de la solicitud de turnos.
>- Ahorrar trabajo a las secretarias a la hora de listar turnos.
>- Genera menos margen de error y superposición de horarios.
>- Minimiza tiempos de espera para el cliente.
>- Permite cancelar turnos y habilitarlos nuevamente de una manera más eficiente.

#MISIÓN
>El objetivo de este proyecto es crear una plataforma virtual para facilitar a los pacientes la reserva de turnos médicos y mejorar la organización de los mismos.
